Megalodon est une version modifiée de <a href="https://github.com/mastodon/mastodon-android">Mastodon officiel pour Android</a> ajoutant des fonctionnalités importantes qui manquent dans l'application officielle, telles que la timeline fédérée, la publication non répertoriée et une visionneuse de description d'image.

<b>Principales fonctionnalités</b>

- <b>Publication non répertoriée</b> : Publiez publiquement sans que votre message apparaisse dans les tendances, les hashtags ou les timelines publiques.
- <b>Timeline fédérée</b> : Affichez tous les messages publics des personnes de tout le voisinage du Fediverse auxquel votre instance est connectée.
- <b>Brouillons et messages planifiés</b> : permet de préparer un message et de programmer son envoi automatiquement à une heure précise.
- <b>Visionneuse de description d'image</b> : Vérifiez rapidement si une image ou une vidéo est associée à un texte alternatif.
- <b>Épingler des publications</b> : Épinglez vos publications les plus importantes à votre profil et voyez ce que les autres ont épinglé en utilisant l'onglet "Épinglé".
- <b>Suivez des hashtags</b> : Voir les nouveaux messages avec des hashtags spécifiques directement dans votre timeline d'accueil en les suivant.
- <b>Répondre aux demandes de suivi</b> : Acceptez ou refusez les demandes de suivi à partir de vos notifications ou de la liste dédiée aux demandes de suivi.
- <b>Supprimer et rééditer</b> : La fonctionnalité la plus appréciée qui rend l'édition possible sans fonction d'édition réelle.
- <b>Sélecteur de langue</b> : sélectionnez facilement la langue de chaque message que vous publiez afin que les filtres et la traduction fonctionnent correctement.
- <b>Traduction</b> : traduisez facilement les publications directement dans Megalodon ! Ne fonctionne que si la fonctionnalité est également disponible sur votre instance Mastodon.
- <b>Indicateur de visibilité de la publication</b> : lors de l'ouverture ou de la réponse à une publication, une icône indiquant la visibilité de la publication sera affichée.
- <b>Thèmes de couleurs</b> : si vous n'aimez pas la couleur rose par défaut (le requin vous juge en silence), les thèmes de couleurs de Moshidon sont là pour vous.
