Megalodon - это модифицированная версия <a href="https://github.com/mastodon/mastodon-android">официального клиента Mastodon на Android</a>, добавляющая важные функции, отсутствующие в официальном приложении, такие как объединенная временная шкала, "скрытая" публикация и просмотр описания изображений.

<b>Основные отличия от официального клиента</b>

- <b>Скрытая Публикация</b>: Публикуйте публично, без того, чтобы ваш пост отображался в трендах, хэштегах или общедоступных временных шкалах.
- <b> Объединенная временная шкала</b>: смотрите все общедоступные сообщения от людей во всех других районах Fediverse, к которым подключен ваш домашний сервер (инстанс).
- <b> Просмотр описания изображения</b>: быстро проверьте, прикреплен ли к изображению или видео альтернативный текст.
- <b> Закрепление сообщений</b>: Прикрепите свои самые важные сообщения к своему профилю и посмотрите, что другие прикрепили, используя вкладку “Закреплено“.
- <b> Подписывайтесь на хэштеги</b>: смотрите новые сообщения с определенными хэштегами непосредственно на своей домашней временной шкале, следуя за ними.
- <b> Ответы на запросы подписчиков</b>: принимайте или отклоняйте запросы подписчиков из ваших уведомлений или специального списка запросов подписчиков.
- <b>"Удалить и исправить"</b>: очень любимая функция, которая сделала возможным редактирование без реальной функции редактирования.
- <b>Выбор языка</b>: Безболезненно выбирайте язык для каждой публикации, которую вы делаете, чтобы фильтры и перевод работали правильно.
- <b>Перевод публикации</b>: Легко переводите публикации прямо внутри Megalodon! Работает только в том случае, если администратор вашего домашнего сервера  включил эту функцию для Web-клиента Mastodon.
- <b>Индикатор видимости поста</b>: При открытии поста или ответе на него будет отображаться удобный значок, указывающий на видимость поста.
- <b>Цветовая схема</b>: Если вам по умолчанию не устраивает розовый цвет в клиенте (акула молча вас осуждает), цветовые схемы Moshidon помогут вам.
